Список возможностей бота:

1. Расчет масси: ok
1.1. лист ok
1.2. круг ok
1.3. труба ok
1.4. прокладка ok

2. Геометрия
2.1. Развертка обечайки по сред линнии (внут диам) ok

2.3. объем цилиндрической части ok
2.4. объем резервуара -
2.5 Высота цилиндрической части по обьему и диаметру ok
2.6 Развертка по периметру днища ok



3. Расчет днищь 0,2/0,25 по госту ok
3.1. Объем ok
3.2. Диаметр заготовки ok
3.3. площадь внут поверхности ok
3.4. Масса днища ok

4. Справочник фланцев

5. таблица снятия усиления шва ok
